Las interfaces de usuario son los espacios en los que interactúa el usuario humano con la máquina. Existen al menos tres tipos de
interfaz de usuario:
1. La interfaz de línea de comandos.
2. La interfaz gráfica de usuario.
3. La interfaz nativa de usuario.

Las primeras procesan texto y permiten dar órdenes a la computadora a través de comandos escritos. La segunda, permite interactuar
de manera intuitiva con el computador a través del uso de elementos como imágenes, íconos y otros componentes gráficos. Finalmente,
la interfaz nativa es aquella que depende ampliamente del hardware de una máquina, como una pantalla táctil o los dispositivos de reconocimiento de voz, como el Google Home.

